Instructeur: Naast
deze verschillende import en export syntaxen,
die goed zijn om te weten, is er nog iets dat je moet
begrijpen en weten.
In projectstaat exporteren we niet alleen een klasse of een
interface, zoals we dat in alle andere bestanden doen, maar we exporteren
eigenlijk een constante projectstaat.
We importeren deze constante in meerdere
andere bestanden.
We importeren het in de projectlijst. ts bestand, we importeren het
ook in de project-input. ts bestand.
Dus we importeren meerdere keren uit hetzelfde bestand.
De vraag is of deze code in dit bestand, namelijk
het aanmaken van deze constante hier, één of twee
keer wordt uitgevoerd of hoe vaak wordt deze uitgevoerd?
Eenmaal per importverklaring of eenmaal voor de hele app?
Nou, blijkt dat het één keer draait als het bestand voor het eerst wordt
geïmporteerd door een ander bestand.
Als een ander bestand datzelfde bestand vervolgens weer importeert,
wordt het niet meer uitgevoerd.
We kunnen dit ook valideren door hier
een console log statement toe te voegen.
Rennen.
We zullen zien dat dit maar één keer wordt afgedrukt, ook
al importeren we projectstatus. ts beide hier in de projectlijst.
ts
bestand en in de project-input. ts bestand.
Toch wordt dit maar één keer naar de console afgedrukt.
Je ziet het hier.
Rennen.
Het zal nooit een tweede keer gedrukt
worden, wat we ook doen.
Dus dit loopt maar één keer.
Dit is hoe het zich gedraagt en dit is gewoon iets
wat je moet weten zodat je je app op de juiste manier kunt plannen.